Scenario 1
    1. шаг =8 * размер инта=4 =32 равен размеру кэша 
    2. нет. потому что адрес, к которому мы обращаемся, всегда сопоставляется с первым блоком нашего кеша, и поскольку мы выбираем кеш с прямым отображением, в наборе есть только один слот, поэтому кеш должен постоянно вытеснять свой первый блок, что приводит к нулевому хит рейту попадания.
    3. Если изменить размер шага на 1, вероятность попадания увеличится до 50 %. при шаге > 16 вероятность 75%

Scenario 2
    1. Есть 2 доступа к памяти на итерацию внутреннего цикла
    2. Miss, Hit, Hit, Hit
    3. Вероятность попадания составляет почти 100%

Scenario 3
    1.  L1 - 0.5 
	L2 - 0
	Общая - 0.5
    2.Количество обращений к L1 - 32, промахов - 16
    3.Количество обращений к L2 - 16, промахов - 16
    4. (количество повторений) a3, за один проход по массиву, мы полностью его подгружаем в L2 кеш (128 - размер массива и кеша). Потому при следующем проходе мы найдём эти значения в кеше L2
    5.==+=
